صباح الخير
ولك و حياة الله اذا هيا  اجت وشافت الوسخ اللي عالارض هاد
الا تلعن ابوك بكندرة
الا تعملك عالغداء
الا نتغداك اليوم
هذا العصفور الجديد اللي جبناه سميناه تشيتوس
بس اتطلعوا اتطلعوا شو عامل!
والله هيا اذا شافته غير تنكد على
هيا
صباح الخير
- مش صارله يومين حردان باكلش هدا
-صباح الخير حبيبتي
صباح النور
سيليا بابا صباح الخير
صباحو بابا
قررنا انا و هيا انه نلبس زي بعض
اكيد كلكم بتسالوا ليش
لانه اليوم في مفاجأة كبيرة عنا على القناة
المفاجأة هاي كنا واعدينكم فيها من فترة
بس اجى الوقت
-فترة كثير كبيرة
-اه! فترة عن جد كثير كبيرة
قبل ما انا أولد بشهرين
بس اخيرا اجى الوقت
لنصورلكم فيها هاي المفاجأة
ففيديو اليوم بحكي
انه رح نصور و اخيرا
انترو قناتنا
انا كثير متحمس
وانا متحمسة
-لانه...
-سيليا متحمسة؟
-سيليا مش متحمسة
بدناش ناخدها معنا
-صباح الخير
ففيديو اليوم الحماس ألف
او مليون حتى
خلينا مع بعض خطوة بخطوة يفيديو اليوم
بدنا تنبسطوا
وشكرا الكم بصراحة على الدعم الرهيب على الفيديو الماضي
-غير هيك غير هيك
-يعني حريقة كان
صراحة انا مصدومة من كمية حبكم
فيش حدا ما دخل على الفيديو ما حكا ما شاء الله
-ما حكا الله يحميها عن جد منحبكم من كل قلبنا
-عن جد شكرا
و فرجيتونا قديش بتحبونا و بتخافوا علينا
و بتخافوا اهم اشي على سيليا
سيليا بتقلكم بتحبكم
بتحيكم كثير و شكرا الكم عائلتنا الكبيرة
وهلأ منقدر نحكيلكم
-يلا
مرحبا كيف حالكم
انا رح اكون مع هيا و شادي بالتصوير تبع القناة تبعتهم
انترو
اليوم رح يكون معنا محمد بالتصوير
رح اورجيكم طول الوقت الل بصوروا فيه رح اكون انا معاكم
صباح الخير محمد كيفك؟
الله يسعد صباحك
كيف حالك شو اخبارك؟
-كيف حالك تمام
يسعدك
-هيا و شادي كيفكم صباح الخير
-صباح الخير
وين سيسي
هاي سيسي
سيسي نايمة منستناها تصحصح عشان تشارك بالتصوير
دائما نايمة انتي
خلص اصحي
يلا اصحي
احنا اليوم بروابي
ليش؟
عشان و اخيرا قررنا نصور
انترو مقدمة قناتنا
بعد ما اجت سيليا
كان لازم يصير في االنا قناة
قناة؟ كان لازم يصير في النا انترو
رح تعملولنا اشي جديد؟
ان شاء الله
منجهز  في اعدادات الكاميرا مع محمد
هي محمد بزبط بالوضع
ان شاء الله بتشوفوا شغل خرافي
في مفاجآت كثير جاية على القناة
يعني رح تشوفنا كثير الفترة الجاي مع محمد و مع شهد
في كثير شغلات قاعدين منجهز فيهم
بس انتوا ليش لابسين نفس الألوان؟
عشان يطلع في تناسق المفروض
عندي فضول اعرف
شو لابس تحت البوت
اي جرابات؟
شادي: والله غير اطلعلك ياهم
هيا: الي؟
هيا: لا مش الي
شادي: هيهم
لا الي الي
هيا: الي
شادي: خلينا نيلش اللقطة الاولى
طيب حبايبي
اخترنا هذا الموقع
ليكون فيه موجود أول لقطة
حاولنا نرسم زي قصة صغيرة
تكون هي موجودة في الانترو
هدي القصة رح تكون قصتنا انا وهيا اول ما تعرفنا على بعض
لحد ما صار تموج
اخترنا هدا الموقع يكون فيه أول لقطة
هلأ رح ناخد مع بعض أول لقطة في ال انترو
بلشوا بالتصوير
بس امشي براحتك
عشان تطلع اللقظة بيرفكت بس اسرعها تطلع تدرس
شادي: جاهز؟
محمد: اطلع
شهد: زبطت معك؟
شادي: زبطت؟
منكمل تصوير
في احياء مدينة روابي
شادي حامل سيليا و مش حاسس
مرق تقريبا ساعة لمدة التصوير للتصوير
عم منعاني من الشمس
الشمس, الإضاءة يعني الاشي مش عم بكةن كثير منيح
صحيتي انتي؟
صحيتي؟ صباح الخير
نفسي ابوسك انا نفسي ابوسك
نفسنا نعرف بتشبه مين
طيب حبايبي
هيك احنا خلصنا من الموقع الأول
- اخذنا فيه ست او سبع شوتات
- فرجيهم شو بعمل
سيليا اجى موعد الوجبة تبعتها الرئيسية
ثاني اشي
هلأ بدنا نروح على الموقع الثاني
ونكمل الشوتات لنصورلكم ياها
مزبوط انه الإنترو فترته بتكون قصيرة
ممكن تكون من عشرة لخمسة عشر ثانية
اطلعوا هيا
تفضلوا
اتفضلي هيا المايك معك
انا بدي اسكت يلا تفضلي
هيهيهي نازلة
يلا تفضلي
هيا: شهد بتضحكني
شادي: شهد ليش بتضحكيها وين شهد؟
انت بتصور
وسيليا بتنازع بدها حليب
وهي عالسريع بدها تخض ولا تطلع معك
ولا تحكي معك مش عارفة شو تعمل
شادي: صرتي ماما؟
بصراحة موضوع تصوير
الاإنترو
شوي تعبنا فيه لانه سيليا معنا
فتغلبنا شوي يعني
بس في النهاية
والله العظيم انه كل اشي بستاهل
بتمونوا لعيونكم لانه احنا وعدناكم انه نعمللكم إنترو حلو
كنا مستنين انه سيليا تيجي
عشان يكون  الإنترو عائلي
موجودين كلنا
موجودين انا و هيا و سيليا
هاد هو كان الموقع
عشان نصور فيه هلأ اللقطات
محمد قاعد بجهز
زي ما انتوا شايفين هون
بجهز للقطة اللي بده ياخدها
محمد كيف المعنويات؟
المعنوية عالية عالية كثير
زي ما شفتوا
هيا اخدت لقطتها وانا اخدت لقطتي
التصوير كان كثير ممتع اليوم
احنا عن جد مبسوطين
لانه احنا من زمان وعدناكم
انه نصور معكم الإنترو
هي اليوم قاعدين منوفي بوعدنا
شادي: الحمد لله
هيا: واخيرا
احنا وعدناكم من قبل اكثر من اشي
وعدناكم نفرجيكم سيليا
وشفتوها
وايش وعدناهم هيا؟
نعمل انترو
و عملناها
عدينا العيب
وفينا في وعودنا
وانتوا في المقابل
شكرا كثير إلكم
والله العظيم
ما في كلام
يوصف قديش احنا منحبكم
يعني احنا منعرف قديش احنا محظوظين
لانه في عنا عيلنا كبيرة زيكم
دائما بتتابع اخبارنا
وبتحب تعرف كل التفاصيل عنا
بتحبني انا و بتحب هيا وبتحب سيليا
حتى بتحب الناس اللي بشتغلوا معنا
فعن جد شكرا الكم من كل قلبنا
خصوصا على الفيديو الأخير
الصراحة صدمتوني
اه! حب كثير كان
رهيب رهيب رهيب
جد شكرا إلكم
ان شاء الله رح يكون الفيديوهات الجاي
رح نبهركم فيها
وكمان دائما عشان تضلوا متواصلين معنا
بشكل يومي
انا وهيا منزل يومياتنا دائما على الإنستغرام عنا
عشان عيك تابعوا هيا على الإنستغرام تبعها
وتابعوا شادي على الإنستغرام تبعه
ما تنسوا تابعوا محمد على الإنستغرام تبعوا
عشان تشوفوا كل جديد بقدمه عنده
و بس
منحبكم من كل قلبنا و كملوا معنا يومنا
طبعا بياخدوا صور فوتوغرافي
يا جماعة شوفوا سيليا شو عاملة بالصور ولكو اتطلعوا عليها
بتضلها نايمة
ما احلاها
صورتي احلى
شو؟
طبعا انا اخدت هاي الوضعية اول
رح تشوفها على الانستغرام
- فهي راحت قلدتني واخد نفس الوضعية
- رح انزل نفس الصورة
خليكي انتي وبنتك هان
يلا باي
احنا تقريبا خلصنا تصوير الإنترو والفوتوشوتنج
واخيرا
رح يكون في نازل صورة على انستغرام شادي
و صورة على انستغرامي
وصورة على انستغرام سيليا
فهلأ
انترو عائلة شادي و هيا
عائلة شادي و هيا
وهلأ يا حبايبي منقدر نحكيلكم انه هاد الفيديو خلص
نتمنى تكونوا استمتعتوا في يوم كامل مع عائلة شادي و هيا
منحبكم من كل قلبنا
هلأ منقدر نحكيلكم منشوفكم في الفيديو الجاي
سلااام